HAKIM KEMBALI
macam mana?
Untuk kembali ke dunia yang anda inginkan
dalam kehidupan masa lalu anda?
Choi Yun-sun,
Menteri Tanah dan Pengangkutan?
Saya akan pastikan rumah tidak lagi dibeli
semata-mata untuk spekulasi.
Selagi saya, Choi Yun-sun,
saya Menteri Tanah dan Pengangkutan
tali pinggang hijau tidak akan dicederakan
tanpa kebenaran.
Sehingga hari saya meletakkan jawatan
Saya bersumpah untuk menjadi penjawat awam
yang tidak menimbulkan rasa malu.
Dia akan menyertai kami mulai hari ini.
PERANCANGAN BANDARAYA BARU UNTUK HANYANG
DAN MEMBERSIHKAN TALI PINGGANG HIJAU PADA 2027
KEMENTERIAN TANAH DAN PENGANGKUTAN
Saya tidak percaya dia bocor
projek awam seperti ini!
Kerajaan akan buat
pengumuman rasmi musim luruh akan datang.
Pilihan raya Presiden sebelum itu.
Adakah rancangan ini akan diteruskan,
walaupun dengan Presiden baru?
Tidak kira siapa Presiden.
Presiden Korea yang sebenar ada di sini
di Suojae, selepas semua.
Ayuh. awak buat apa?
Menteri Tanah dan Pengangkutan kita bawa
hadiah yang luar biasa untuk kami.
Kita perlu membina kondominium, jambatan
dan bangunan, anda tahu?
Tepukan gemuruh!
Dan semua orang, ambil beg anda.
Teruskan.
Bertahanlah.
Ini Encik Kang. say hi.
Bantu dia apabila dia memerlukan.
Sin-jin dan Gwang-to.
Saya mesti menghentikan mereka berdua
atau keadilan negara
akan pergi buat selamanya.
EPISOD 11
Semua dana aktiviti khas mulai hari ini
akan dilaburkan ke dalam Bandar Hanyang.
Ya, itulah sebabnya
Saya telah memberitahu semua eksekutif konglomerat
untuk menyediakan wang untuk kempen.
Cukupkah itu?
Apa pun alasannya
bercakap dengan pejabat Presiden
untuk merangka belanjawan tambahan.
Nah...
pembangkang sedang menunggu untuk mogok
dengan audit dana aktiviti khas.
Ia tidak semudah yang didengari.
Bagaimana anda boleh mengendalikan pilihan raya
jika anda sangat takut?
Tingkatkan bajet
untuk tabung aktiviti khas.
Apabila cadangan itu sampai ke dewan
hanya menawarkan sesuatu kepada pembangkang
sebagai balasan.
Jangan biarkan mereka berkurangan
satu sen daripada dana aktiviti khas.
Adakah anda faham?
Ya, Tuan Yang Dipertua.
Saya benarkan awak jadi ketua parti.
Sudah tiba masanya anda mula bekerja.
saya minta maaf.
awak boleh pergi.
Duduklah.
Adakah Yang Berhormat Muda sedar
di mana dia berada sekarang?
Tengok tu.
Anda mempunyai peluang
untuk menjadi Ketua Hakim Negara
tetapi anda tidak dapat melihat anak anda.
saya minta maaf.
Sebenarnya, saya pernah datang ke sini
untuk bercakap dengan anda tentang itu.
Anda sudah bersara sekarang.
Apa lagi yang perlu dikatakan?
Ini adalah 15 tahun yang lalu
tetapi saya bersekongkol dengan S Construction
dan membingkai seorang penduduk yang diusir
sebagai mangsa.
Adakah anda di sini untuk pengakuan?
Kerana itu untuk seorang imam, bukan saya.
Tetapi
anak kepada orang yang diusir itu
menjadi hakim.
apa?
Ini semua kerana hakim itu
bahawa anak saya tiba-tiba mengaku,
membawa saya meletak jawatan.
Jadi, siapakah itu?
Hakim Lee Han-young
di bawah Sin-jin.
Encik Kang memberitahu saya
ini adalah tempat orang benar-benar bekerja
untuk bangsa.
Saya ingin menyumbang
kepada kerja untuk negara.
Hakim Lee, yang kembali untuk membalas dendam adalah
lebih manipulatif daripada ular
dan tanpa belas kasihan.
Jika Sin-jin pernah membawanya kepada anda
jangan percayakan dia
walau apa pun.
Seorang hakim baru membuat Justice meletak jawatan
dan Sin-jin adalah
di sebalik semua itu?
Saya ingin mencadangkan
Hakim Hwang Nam-yong.
Tetapi dia mengesyorkan Nam-yong ke muka saya.
Apa dia
cuba tarik sini?
Kami membina Suojae sebagai kerajaan bayangan
sebelum tamat penggal Encik Park.
Bagaimana rasanya?
Untuk melihat kuasa sebenar Korea.
Ia mendebarkan.
"Mendebarkan"?
Menarik.
Saya rasa saya juga seperti awak.
Saya ada soalan.
Kenapa awak bawa saya ke sana?
Adakah anda bertanya sama ada saya mempercayai anda sebanyak itu?
Tidak.
Saya tidak membawa awak ke sana
kerana saya percayakan awak.
Saya bawa awak ke sana supaya awak percayakan saya.
Ini adalah kuasa sebenar.
Jadi, percaya dan ikut arahan saya.
Menteri Tanah dan Pengangkutan bocor
cadangan kerajaan
yang digunakan oleh ketua Suojae
untuk menggelapkan dana awam.
Suojae telah menjadi kartel yang hodoh
kuasa dan wang.
Saya akan singkirkan Gwang-to,
mukmin bomoh gila
dan menjadi ketua Suojae.
Apabila tiba harinya
Saya perlukan seseorang untuk ditubuhkan
keadilan baru dengan saya.
Seseorang
yang tidak akan pernah mengkhianati saya.
Apa itu keadilan
kepada awak?
Syaitan bekerja dengan cepat dan jelas.
Tidak ada yang menghalangnya.
Tetapi keadilan memerlukan formaliti
dan prosedur yang betul.
Jadi, rasa malas, lambat
dan tertangguh.
Keadilan yang saya mahukan
bekerja dengan jelas dan lebih cepat daripada syaitan.
Dan ia tidak boleh dihalang oleh apa-apa.
Apakah erti keadilan bagi anda?
Adakah anda pasti anda membuat pertimbangan yang adil?
ya.
Tidak.
Tidak ada gunanya bertanya kepada anda ini.
Sesiapa pun akan tahu dalam hati mereka.
Bagi saya, keadilan adalah
bukan sesuatu yang ditemui
melalui soalan dan perbahasan.
Ia adalah ekuiti
dan akal sehat
semua orang tahu dalam hati mereka.
Ekuiti dan akal sehat
yang semua orang tahu dalam hati mereka?
Ia sejajar dengan definisi saya dalam beberapa cara.
Tidak.
Bagi anda, keadilan adalah
mementingkan diri sendiri.
Siapa perempuan yang awak datang
kali terakhir?
Dia sangat cantik.
cantik? Siapakah itu?
Saya datang dengan Cik Yu dari Haenal Law Firm.
Adakah anda merancang perkahwinan anda
sekarang anda telah memberi Encik Eom
sebagai pengorbanan awak kepada Haenal?
Tidak, ia terlalu cepat.
Ayuh.
Awak campur jjajangmyeon dia
dan mengikat apronnya untuknya.
Awak kena kahwin dengan dia!
Sungguh pengecut jika lelaki tidak mengahwininya
selepas semua yang menggoda!
saya cuma...
Anda mengikat apron untuknya?
Anda pada dasarnya sudah berkahwin.
Betul.
Wanita itu melihat anda
dengan penuh kasih sayang.
Nikmati makan malam anda.
Saya tidak tahu awak pengecut.
saya?
Bahagian bawah ke atas.
Jangan jadi pengecut dan tinggalkan apa-apa.
Satu gelas lagi?
MAHKAMAH DAERAH PUSAT SEOUL
Adakah anda menyemaknya?
Kami akan tahu tidak lama lagi.
Ia adalah 30 juta won
dari Sarang Securities, betul?
Pinjaman haram Tae-sik terbongkar
dengan penahanan pegawai pinjaman
di Bank Simpanan Jeongdaun
untuk penyelewengan.
Tidak mudah untuk mendapatkan waran tangkap
untuk Tae-sik.
Pihak atasan akan melakukan apa sahaja
untuk menghalang saya.
30 juta won...
Mengapa anda memerlukan waran?
Anda tahu kepakaran anda.
apa?
Penangkapan kecemasan?
Patah belakang Tae-sik dulu.
Saya akan memulas lehernya.
Jadi, saya perlu melakukan semua kerja.
Tahu tak leher Tae-sik terjaga
oleh Sin-jin?
Ia akan menjadi lebih sukar untuk memulas lehernya.
Okay, baiklah.
Bersedia untuk memulas lehernya bila-bila masa.
jangan risau.
Saya pasti akan memanaskan badan.
Encik Han Gwang-hun, pegawai pinjaman
di Jeongdaun Savings Bank.
ya.
Anda melabur 150 juta won
menggunakan wang yang digelapkan
sehingga bulan lepas.
saya minta maaf.
Saya akan melakukan segala-galanya untuk memulangkan wang itu.
tak perlu. Awak tak curi duit saya.
Maaf?
Anda akan memulangkan wang itu
sebaik sahaja harga saham naik, bagaimanapun.
- Betul ke saya?
- Maaf?
Oh, ya, betul.
Sungguh pengakuan yang meyakinkan dan jujur.
Ia seperti anda membuat pengakuan.
Itu yang dikatakan
bantu saya berkhidmat untuk negara kita.
Jadilah kawan.
TESTIMONI OLEH KIM SEOK-TAE
Jang Tae-sik.
Saya akan pastikan anda tidak komited
ada lagi kejahatan dalam hidup ini.
Kami tidak boleh meletakkan
lebih ramai orang sengsara kerana awak.
Tetapi jangan anda bermimpi
untuk masuk syurga.
- Ya?
- Han-young, keparat!
bangsat apa? saya?
Ya, awak.
Beraninya awak menipu saya?
awak dah mati.
Taman Pendakwa!
Hari saya...
Ingat hari itu
Saya telah dirompak tiga bilion won saya?
Anda sangat sibuk
dengan Encik Lee, ya?
SEJARAH PANGGILAN
Awak juga sudah mati, ya?
ya.
Sejarah panggilan daripada anda dibuat
dunia yang berbeza.
Baiklah, menantikannya.
Lee Seong-dae telah
rekod di mana-mana yang kita pernah pergi
dan sejarah panggilan kami
sekitar masa penipuan Miracle.
Apa yang kita buat sekarang?
Sin-jin akan mengejar tidak lama lagi.
jangan risau.
Seong-dae dan kerakusannya akan membuatnya jatuh
ke dalam perangkap yang lain.
Jadi, bagaimana majlis kecil yang merendah diri itu berlangsung
kali terakhir?
- Adakah anda mempunyai masa yang baik?
- Adakah anda di sana?
Tidak, baiklah...
Ya, saya pergi ke sana
dan terus pulang ke rumah.
Bukankah sudah tiba masanya
awak kenalkan saya dengan kawan awak?
Saya tidak mempunyai apa-apa.
Saya tidak menyembunyikan awak.
Saya hanya tidak mempunyai sesiapa untuk memperkenalkan anda.
Tetapi anda mempunyai kawan,
anda hanya mengambil masa terlalu lama.
Di sana kita pergi!
Saya bergantung harap pada awak.
Bukan percuma.
Saya mendapat hajat, tiada soalan ditanya.
Jika anda tidak mahu itu, pergi sahaja.
Baiklah, kalau begitu.
baiklah.
Saya akan buat. Cuma jangan kacau.
Han-young, keparat.
Duduklah.
Saya nampak kenapa anak perempuan Haenal
datang ke seminar pelaburan mengarut itu.
Saya dengar kamu akan berkahwin.
Perlawanan yang dibuat di syurga, ya?
Ah, adakah anda sudah mengucapkan tahniah kepada kami?
Bilakah anda membersihkan pejabat ini?
Adakah anda bodoh
atau tidak takut?
Polis akan mencari di mana-mana
tetapi tidak di sini lagi.
Cheol-woo.
Kita berjumpa lagi.
Ini adalah 500 juta won.
Hanya 500 juta?
Beri saya kembali tiga bilion won saya
sekarang juga.
Jika tidak, saya akan menurunkan kamu semua.
Saya akan memberi anda tiga bilion dalam seminggu.
Itu bermakna
bahawa anda telah membuat 500 juta.
Itu pelaburan yang bagus.
Anda tidak perlu risau
tentang anak perempuan anda di luar negara sekarang.
Diam, keparat.
Anda fikir saya akan jatuh cinta lagi?
Sertai firma kami setelah semuanya selesai.
Saya tahu awak seorang Hakim Ketua
di Mahkamah Pusat Seoul.
Saya akan memberi anda pejabat dengan pemandangan yang baik.
Bukan tawaran yang buruk
sebab tutup mulut, ya?
tutup je.
Anda fikir saya akan jatuh cinta lagi?
Berikan saya kembali tiga bilion saya sekarang!
Lelaki.
saya dah beritahu awak. Kami tidak mempunyainya sekarang!
Lebih baik cari, kalau begitu.
Bolehkah saya menghubungi Sin-jin sekarang?
HAKIM PENGERUSI KANAN KANG SIN-JIN
Tunggu.
Saya akan berikan kepada anda sekarang.
keparat. Awak tak ada keberanian pun
untuk meneruskannya.
Nombor akaun ialah
236021069923
untuk Cik Lee Seon-yeong
di Gukje Bank, kan?
JUMLAH DEPOSIT: 0 MENANG
sial kau!
- Tunggu.
- Tunggu sebentar.
- Siapa awak?
- Berhenti.
Macam mana awak tahu
akaun bank anak perempuan saya?
Jangan kau letakkan jari padanya!
Dia tahu macam mana nak tampar orang!
lepaskan! Lepaskan sekarang!
- Awak mahu mati?
- Lepaskan!
Kita boleh mati nanti.
Kita bertenang dulu, boleh?
Tenang, Se-hee.
Itu bukan isunya di sini!
Apa yang anda fikir akan berlaku
jika saya menghantar tiga bilion won kepadanya?
Tidakkah anda ingin tahu
bagaimana Sin-jin akan bertindak balas terhadapnya?
- Jangan awak?
- Awak bajingan.
Jadi, bertenang.
Saya rasa saya tidak boleh memberi anda tiga bilion.
Anda tidak mahu.
Anda tahu apa?
Saya rasa ini bukan wang anda juga.
Tetapi anda tahu
jika anda ingin menyertai Haenal,
Saya akan tetap mengupah awak.
Anda bukan satu-satunya yang rasmi
menarik omong kosong ini, anyway.
Tiada siapa yang akan peduli jika kami mengupah anda.
Awak bergurau.
Biar saya nasihatkan awak, Seong-dae.
Diam dan pergi.
Maaf?
Sebelum dunia mendengar
tentang semua rasuah yang anda telah ambil
untuk bersekongkol dengan penjenayah.
REKOD URUS NIAGA RASUAH LEE SEONG-DAE
SENARAI AKAUN LEE SEONG-DAE
UNTUK MENERIMA RASUAH
Ya, tuan.
saya dah semak
dan saya seolah-olah telah tersilap.
Berhenti.
Anda tidak akan pernah mendengar daripada Encik Kang lagi.
Bagaimana si bodoh ini tersilap?
Giliran saya pula membuat hajat.
Tidak.
kenapa tidak Saya melakukan semua yang anda minta!
Itu mengarut!
Vroom!
Masa untuk membuat hasrat saya!
"Vroom," keldai saya.
Saya tidak percaya anda tidak membawanya keluar
untuk makan malam sehingga lewat.
Saya harap awak suka.
terima kasih.
boleh saya...
ada lagi?
Sudah tentu! Mempunyai lebih banyak!
Sayang, ambil nasi lagi.
Saya bimbang awak hanya ada satu mangkuk.
Saya sangat gembira.
awak buat apa?
Periuk nasi ada.
Ayah awak gementar.
Dia nampak baik, kan?
Anda fikir dia akan berkahwin dengannya?
Ayuh. Jangan mendahului diri sendiri.
Kami baru sahaja makan bersama sekarang.
Nah, dua hidangan itu, walaupun.
Tetapi dia tidak akan membawa mana-mana wanita
untuk makan malam, bolehkah dia?
Mereka boleh makan di luar.
Betul ke?
- Tengok awak.
- Apa?
- Awak mengarut.
Ya ampun.
Cuaca sangat baik.
Lelaki, saya kenyang.
Mari kita lihat jika saya boleh mendapatkan teksi.
Encik Lee
awak bukan lelaki jahat kan?
"Baik" dan "buruk" adalah semua istilah relatif.
saya tahu.
Tapi macam mana orangnya
adakah awak kepada saya?
Suami saya menerima rasuah
untuk bermain memihak kepada orang di mahkamah.
Dia mahu membuka pejabat peguam
atas sebab pengubahan wang haram juga.
Saya cuba menghalangnya
dan dia cakap dia nak cerai.
Lupakan saja.
Tidak perlu menjawab saya.
Saya hanya akan fikir apa sahaja yang saya mahu.
Ia tidak seperti saya pernah peduli
tentang apa yang orang lain fikirkan.
Oh!
Ibu anda seorang tukang masak yang hebat.
jumpa awak.
Se-hee...
INI ADALAH FAIL
S SHOPPING DIHANTAR KE BANK SIMPANAN JEONGDAUN
UNTUK PERMOHONAN PINJAMANNYA
Astaga.
HANTAR
MEL TELAH BERJAYA DIHANTAR
PERMOHONAN PINJAMAN DARI S SHOPPING
Encik Baek
Saya akan menghantar rekod kepada anda
daripada pinjaman S Shopping.
Beritahu saya jika ada yang kelihatan mencurigakan.
Kami akan bergerak sebaik sahaja anda selesai.
Ini saya.
Saya mendapat rekod pinjaman S Shopping.
Dapatkan Tae-sik di bawah tangkapan kecemasan
dan Cik Song akan menghebahkan
tentang dana lumpurnya
berada di Bank Simpanan Jeongdaun.
Jika kita sebarkan
pihak atasan akan cuba menghalang kita.
Itulah yang saya mahukan.
Terus dia ditangkap
hanya sehingga bapanya mendengar
mengenai dana lumpur.
Anda mempunyai sesuatu yang lain pada dia?
Tae-sik bukan seorang sahaja
dengan dana slush
disimpan di Bank Simpanan Jeongdaun.
Yong-hyeon juga mempunyai dananya
dengan bank.
Betul ke? Adakah anda pasti?
Saya tidak boleh memberitahunya
Saya tahu ini dari kehidupan masa lalu saya.
Oh...
Anda tahu kes sebelum ini
dengan S Group dan S Shopping?
Saya cuma ada perasaan
berdasarkan kes-kes tersebut.
Satu perasaan.
Firasat?
Jadi, anda tidak pasti?
Cikgu Kim,
Saya jumpa kes pinjaman haram.
Patutkah kita pergi sekarang?
Ya, mari kita pergi.
Siasatan Tae-sik berjalan
daripada pinjaman haram kepada slush fund
dalam kehidupan saya yang lalu.
Itu menyebabkan Tae-sik berundur
daripada S Shopping
dan dana lumpur pergi
kepada Perbendaharaan Negara.
Tetapi isu yang lebih besar di sini ialah
Jang Yong-hyeon, dana lumpur bapanya.
Panggilan tidak dapat diselesaikan.
HAKIM PENGERUSI KANAN KANG SIN-JIN
Hei, Sin-jin.
Ini saya.
Adakah anda mendengar
tentang Bank Simpanan Jeongdaun?
Pihak pendakwaan boleh menangkapnya
dalam tangkapan kecemasan
tetapi kita boleh menghalang keadaan daripada menjadi lebih teruk.
Tolong jaga.
Tae-sik, bodoh ini!
Mengapa yang ini, daripada semua bank?
Kenapa mesti begitu
Bank Simpanan Jeongdaun?
Dia akan menghadapi masalah yang lebih besar
jika Simpanan Jeongdaun berjaya ditumpaskan.
Jangan beritahu saya
dia hanya akan menelefon untuk menyusunnya semula.
Anda sepatutnya berada di jari kaki anda.
Terus dia ditangkap
hanya sehingga bapanya mendengar
mengenai dana lumpur.
Kehidupan neraka masih lebih baik daripada neraka.
Jangan menyesali semuanya setelah anda mati.
Jangan ambil ini terlalu jauh.
Semua susunan kertas ini tidak bermakna apa-apa.
Anda tidak boleh membawa saya bersama mereka.
Apabila perkara seperti ini berlaku
penjenayah melarikan diri.
Kami mempunyai anak lelaki kami
untuk berkhidmat di penjara, okay?
saya tahu.
Apabila bangsat kaya melakukan jenayah
mereka mengatakan pekerja mereka melakukannya
dan bahawa mereka tidak tahu.
Mereka sentiasa mencari jalan keluar.
Saya tahu betul.
Itu yang dikatakan
Saya tidak kisah siapa budak awak kali ini.
Saya cuma berminat
dalam mengambil sebahagian daripada wang anda.
Apa yang awak cakap ni?
Contohnya
mungkin beberapa dana lumpur
yang S Shopping ada
dengan Simpanan Jeongdaun?
Anda panik, jadi ia mesti benar.
Dapatkan sekarang.
Hei.
Pernahkah anda mendengar berita itu?
Jang Tae-sik, Ketua Pegawai Eksekutif S Shopping
mempunyai 50 bilion won disembunyikan
dengan Simpanan Jeongdaun.
Ini masalah besar jika ia benar, bukan?
Ya, saya baru mendengarnya sekarang.
Na-yeon, awak dengar?
Jang Tae-sik, Ketua Pegawai Eksekutif S Shopping
mempunyai 50 bilion won dalam dana lumpur!
Betul ke?
Sempurna.
KATA KUNCI YANG DICARI ATAS
50 BILION JANG TAE-SIK MENANG
Kata-kata tentang dana lumpur Yong-hyeon
keluar
kerana siasatan ke atas Tae-sik
menjadi berita terbesar di kalangan manusia.
saya minta maaf.
S Shopping menerima pinjaman haram
daripada Jeongdaun Savings Bank.
Bukan itu sahaja
tetapi saya menyembunyikan 50 bilion won
di bawah alias di bank yang sama.
saya minta maaf.
Dalam kehidupan lalu, hakim memberi Tae-sik
hukuman gantung
dan pihak pendakwaan mendakwa
Dana lumpur Yong-hyeon adalah khabar angin.
Yong-hyeon melarikan diri
dengan membuang anaknya ke bawah bas.
RANCANGAN PEMBANGUNAN SEMULA YEONGDEUNGPO-GU
Cikgu Kim
Tae-sik tidak akan melarikan diri
dengan hukuman gantung kali ini.
Pengerusi Jang Yong-hyeon.
Tidak mungkin dia berfikir
dia boleh jimat
kedua-dua anaknya dan dana lumpurnya.
Atau mungkin dia lakukan.
Tae-sik, orang bodoh itu!
MANWOL
Encik Jang Tae-sik akan pulang ke rumah
sebaik sahaja had tahanan melepasi.
Mereka tidak akan mendapat waran tangkapnya.
Anda berkata anda akan membantu,
jadi saya pasti ia akan berjaya.
Dana lumpur anda dengan Simpanan Jeongdaun.
Lepaskan itu.
Ayuh.
Tae-sik bekerja keras untuk menyimpan sebanyak itu.
Saya berasa sedih untuk melepaskan semua itu.
Jika anda fikir 50 bilion
yang Tae-sik simpan terlalu berharga
Saya tidak dapat bayangkan bagaimana perasaan anda
kira-kira 500 bilion yang telah anda simpan.
apa?
Kenapa awak kelihatan sangat terkejut?
Saya fikir itulah tujuan anda berada di sini.
- Sin-jin.
- Betul.
Bukan mudah untuk melepaskan 500 bilion won.
Sin-jin!
Sebaik sahaja pihak pendakwaan mula menyiasat
Dana lumpur Tae-sik
mereka akan mencari milik anda dalam masa yang singkat
dan Tuan Yang Dipertua akan mengetahuinya.
S Group hanya berkembang begitu besar
dengan bersekongkol dengan ahli politik.
Jika anda mendapat sisi buruk Tuan Presiden
ikatan yang kuat itu akan putus,
dan dia akan memastikan anda merasakan sebatan.
Jadi apa?
Anda perlu menyelesaikannya dengan cepat
sebelum Tuan Yang di-pertua tahu.
Dan awak sudi tolong saya?
Senario terbaik buat masa ini ialah
untuk meminta Tae-sik mengakui dakwaannya
dan pergi ke mahkamah.
Apa yang dunia akan fikirkan
jika waris Kumpulan S berakhir di penjara?
Mereka akan berfikir
Saya tidak boleh menjaga anak saya jinak.
Ia akan menghancurkan reputasi kita.
Atas alasan dia akur
dengan pihak pendakwaan
memohon maaf atas apa yang telah dia lakukan
yang dia buat
sumbangan besar kepada ekonomi Korea
dan untuk banyak sebab lain
dia akan pergi dengan hukuman gantung.
Dan jika dia bersetuju untuk membayar balik
untuk kerosakan yang dilakukan
saya pasti
Reputasi S Group akan bertambah baik.
Awak harap saya bayar
untuk bayaran balik itu?
Bolehkah saya mempercayai awak sebanyak itu
untuk menjaga kata-kata anda?
Adakah anda pasti tentang hukuman penggantungan itu?
Ia tidak akan menjadi isu
asalkan Attorney Byeon membantu Tae-sik
dengan beban.
Bolehkah dia berbuat demikian?
Seorang hamba harus mengikut tuannya.
Saya tidak akan lupa
bantuan anda.
Rasa nak lupa.
Tetapi
Saya perlukan 100 bilion won sebagai balasan.
100 bilion won?
Ia bukan tentang kehilangan 100 bilion.
Fikirkan tentang 400 bilion won
dan amanah Tuan Yang di-Pertua
yang anda akan dapat simpan.
Itu sahaja caranya
untuk menyelamatkan anda dan Kumpulan S.
Adakah anda memeras ugut saya?
Saya akan katakan ini adalah situasi menang-menang.
Oleh kerana kita perlu meyakinkan orang ramai
pihak pendakwaan akan mendakwanya
semasa dalam tahanan
dan Hakim Lee, yang kami temui di Suojae,
akan dalam kes itu.
Akan tiba satu hari
bila awak akan berada di tempat saya.
Apabila itu berlaku...
yakinlah
untuk mengingati detik ini.
Selamat kembali.
Ia adalah sukar.
Pendakwa raya adalah jalang sebenar.
Saya pasti awak penat. Berehatlah.
Ayah.
Maaf tentang dana lumpur.
Tinggalkan segala-galanya dan mulakan yang baru.
apa maksud awak?
Tinggalkan apa?
Pihak pendakwaan akan mendakwa anda
dalam tahanan.
apa?
Mereka membenarkan saya keluar, jadi kenapa lagi?
Dakwaan atau tidak
kenapa saya tidak boleh pergi ke mahkamah sahaja
tanpa tahanan?
Fikirkan tentang orang ramai juga.
apa?
ayah...
Ayah!
Anda mahu saya merangkak ke dalam sel kecil
ke mana perginya semua orang yang hina?
sial!
Ayuh!
Itu pendakwa jalang, bukan?
Dia mulakan ini
dengan kes pengelakan cukai!
Dia fikir saya bodoh!
Saya akan patahkan anggota badannya
dengan ayahnya
dan kuburkan mereka secara terbalik!
KIM SEOK-TAE
Ayuh.
Kali ini, kita patahkan kaki dulu
sebelum kepala awak.
Tiada cara yang lebih baik
untuk mendiamkan orang yang diusir
daripada membawa mereka ke mahkamah dengan ini.
Tidak, ini tidak akan berjaya. Luluskan saya yang itu.
- Tuan...
- Pegang dia.
- Awak dah pukul saya minggu lepas!
- Berhenti bergerak.
Awak dah pukul saya minggu lepas!
- Kita kena pergi lagi kalau awak pindah.
- Tuan!
Mari kita lakukan sekali gus.
Aku dah cakap jangan gerak!
Baiklah.
Adakah ia rosak?
Saya tahu awak nampak familiar.
Berapa kali saya patahkan anggota badannya
dan memukul kepalanya?
Saya tertanya-tanya
kenapa jalang itu terus datang kepada saya
seolah-olah hidupnya bergantung kepadanya.
Sungguh memberi inspirasi.
Sangat menginspirasikan.
Hei, Byeon.
Ayah mungkin mempunyai sedikit dana lumpur
di Jeongdaun, kan?
Ya, saya rasa begitu.
Dia nak korbankan saya
kerana dia tidak mahu sesiapa
untuk kacau dengan itu.
Saya tidak boleh membiarkan sesiapa mengambil wang itu.
Itu semua akan menjadi milik saya suatu hari nanti.
baiklah. Saya akan ambil satu untuk pasukan.
Hei, ayah.
Tangguhkan waran tangkap itu selama seminggu.
untuk apa?
Saya ada beberapa perkara yang mendesak untuk diuruskan
sebelum saya pergi.
jangan risau.
Apa pun, anda hanya mempunyai satu minggu.
Baiklah.
- Hei, Byeon.
- Ya?
Cari seseorang.
untuk apa?
Seseorang untuk dihantar
Pendakwa Kim Jin-a jauh, jauh.
Kami telah diarahkan untuk mendakwa Tae-sik
dalam tahanan.
Dia sudah mula memutuskan hubungannya sekarang.
Tetapi dalam hidup ini
kita perlu mendapatkan dana Yong-hyeon juga.
Itu sahaja caranya
untuk menyerang Sin-jin dan Gwang-to juga.
Ini kerana dana slush Yong-hyeon
di Jeongdaun Savings.
Saya rasa anda betul.
Mereka tidak akan membenarkan saya
untuk menuduhnya sebaliknya.
Dan ternyata
Timbalan Pendakwa Raya mengarahkannya.
Selepas Encik Eom menyertai Haenal
pihak pendakwaan telah
tanpa Ketua Pendakwa.
Itu meninggalkan Timbalan Pendakwa Raya
untuk mengambil alih.
Yong-hyeon pasti memintanya
dan Sin-jin akan memberitahu
Timbalan Pendakwa Raya untuk melakukannya.
Dia mengorbankan Tae-sik
untuk menghentikan siasatan lanjut.
Saya rasa wang lebih penting daripada anaknya.
Tetapi Tae-sik mempunyai 50 bilion won
dalam dana slush.
Berapakah harta bapanya
jika mereka boleh membuangnya?
Mungkin beberapa ratus bilion won.
500 bilion won, tepatnya.
Termasuk dana di bank lain
syarikat kertas, dan bank antarabangsa,
mungkin dalam trilion.
Ini bermakna kita memberi mereka
apa yang mereka mahu
dengan menamatkannya pada tangkapan Tae-sik.
Kita boleh ambil Tae-sik
dan menggegarkan seluruh Kumpulan S.
Tae-sik mungkin permulaan
tetapi kita boleh sampai ke Yong-hyeon dan Sin-jin
dan menghantar mereka semua ke penjara.
Jom buat macam tu.
Kita mungkin juga menangkap mereka semua.
Ada sesuatu yang saya belum beritahu kamu semua.
Ada lagi sampah
kita kena keluarkan.
Saya mengikut Nam-yong suatu hari
dan itulah harinya
saya jumpa
sampah yang paling teruk daripada mereka semua.
Siapa tu?
Tangan besar sebenar yang menggerakkan Korea.
Pemimpin kerajaan bayangan
Park Gwang-to, bekas Presiden.
Anda semua di sini!
Kenapa awak berdiri di luar?
- Anda perlu membukanya.
- Oh, betul. Ini pejabat saya.
Park Gwang-to?
sial...
Anda tahu, saya mengundi lelaki itu.
Ini mengarut. Saya rasa sangat dikhianati!
Di sini, Han-young.
- Saya akan ambil dua.
- Okay.
Bertahanlah.
Adakah kamu berdua sahaja di sini?
Awak tahu saya terpaksa meletihkan lutut saya
sebab dia kan?
Pergelangan tangan saya sakit dengan semua kertas kerja.
Menjadi hakim adalah sukar.
Wartawan perlu berurusan sama.
Anda sepatutnya mempunyai beberapa, kemudian.
Datang sini.
Buka itu. Saya akan berikan ini kepada Cik Song.
- Ini air awak.
- Terima kasih.
Anda fikir sendi kami diperbuat daripada keluli
kerana kita pendakwa raya?
Cheol-woo,
anda boleh jadi tidak bertimbang rasa kadang-kadang.
Saya ada belikan untuk awak.
By the way
anda semua tahu Kelab To, bukan?
Kelab untuk orang yang suka Gwang-to.
Mereka akan cuba membunuh kita
jika mereka tahu apa yang kita lakukan.
Ya, dia bukan seorang yang mudah untuk menghadapinya.
Rasa nak lupa
semua yang saya katakan tadi.
Bagaimana saya boleh
- Ia sangat menarik.
- Kenapa?
Awak fikir saya akan takut dan lari
kerana itu bekas Presiden?
Adakah itu sebabnya awak tidak memberitahu kami?
Awak rasa saya siapa?
Hei.
Bagaimana kami boleh melupakan apa yang anda katakan tadi?
Kami bukan ikan emas.
Suojae adalah
kuasa sebenar yang menggerakkan Korea.
Semua orang di sana dahsyat.
Sangat berkuasa.
Jadi, jauhinya.
Awak juga, Cik Song.
- Apa maksud awak?
- Apa?
Ya ampun!
Saya Seok Jeong-ho.
Saya yang menemui Suojae.
Tidak mungkin saya berhenti!
Bagaimana saya boleh melakukannya?
Dan awak tak tanya saya pun
untuk menjauhinya.
Awak kata kita satu pasukan.
Satu pasukan.
Ya ampun.
Awak berdua buat apa?
Ia adalah satu kemalangan.
Awak cuba dapatkan Tae-sik
sebab ayah awak kan?
Anda menjalankan pemeriksaan latar belakang pada saya?
Tidak.
Kebetulan saya baru tahu.
TESTIMONI
SULIT
TESTIMONI OLEH KIM SEOK-TAE
Saya membelasah orang yang diusir yang membantah
dan memaki hamun mereka.
Kerana Encik Jang Tae-sik
daripada S Construction menyuruh saya.
Encik Jang
hantuk kepala aku ke dinding
dan patah tangan saya
menggunakan kayu besbol.
Saya berbohong kepada hakim
mengatakan penunjuk perasaan memukul saya
dan meninggalkan saya dengan kecederaan kepala
dan lengan patah.
Hakim membuat kesimpulan
bahawa penunjuk perasaan memukul saya.
Encik Jang membayar saya
satu juta won
dan membayar bil hospital saya.
Encik Jang memberitahu saya
dia akan memberi saya peluang sekali lagi untuk membuat wang
dan menyuruh saya datang lagi
setelah tulang saya sembuh.
Ayah adalah seorang yang jahat.
Tetapi dia menyayangi anak perempuannya
ke tulangnya, secara harfiah.
Jin-a, makan sedikit.
Ia sangat baik.
Setiap kali ayah pulang, tercedera
- kami makan di luar.
- Adakah anda mempunyai wang untuk ini?
Sudah tentu, saya lakukan.
Anda mahu melihatnya?
Ta-da.
Jin-a, sini.
Ini elaun awak.
Anda tidak mempunyai wang, bukan? Di sini.
Pada hari-hari itu,
Saya akan mendapat yuran tutor saya yang tertunggak
dan wang saku.
Anda tahu, saya mengimpikan hari itu
anda memakai blaus putih setiap pagi
untuk pergi ke pekerjaan sebenar.
Saya harap awak akan masuk kerja lewat malam
dan pergi minum dengan rakan sekerja anda juga.
Saya harap awak akan dapat hidup
seperti orang lain.
Gosh, apa yang saya katakan?
jom pergi.
Dia hidup dalam neraka
tetapi saya rasa dia mahu saya hidup
seperti orang lain.
Tetapi dia tidak tahu
Saya juga mahukan seorang ayah
yang akan memakai baju berkolar putih
dan pergi kerja pada waktu pagi
dan pulang ke rumah pada waktu petang.
Dia tidak tahu saya mahukan ayah yang normal juga.
Saya belajar seperti hidup saya bergantung kepadanya.
Untuk pergi jauh dari ayah saya yang memalukan.
Tetapi sebelum saya sempat melarikan diri
dia pengsan.
Dia melakukan semua yang Tae-sik mahu
dan badannya mengalah.
Saya hanya sedar apabila ayah saya pengsan
bahawa itu bukan dia
daripada siapa saya mahu lari daripadanya.
Sebaliknya, ia adalah rasa bersalah saya
kerana telah dibesarkan
melalui patah tulang dan kepalanya.
Di mana anda mendapat ini, pula?
Pengusir yang dibingkai oleh bapa kamu ialah
ayah saya.
apa?
Anda tahu mengenainya?
Apabila kami pergi ke tempat barang rongsokan.
Hello?
Adakah anda memerlukan bantuan?
Saya pergi ke sana untuk meminta maaf
bagi pihak ayah saya.
saya nampak.
Hakim utama kes itu ialah
Hakim Hwang Nam-yong,
yang baru meletakkan jawatan
dan Sin-jin adalah hakim bersekutu.
apa?
Itulah sebabnya saya membuat Nam-yong meletak jawatan.
Tae-sik mendapat kekayaan
melalui pembangunan semula
tetapi menyakiti ramai orang dalam proses itu.
Ayah saya dan awak
serta semua orang yang diusir
yang kehilangan tempat tinggal
disebabkan pembangunan semula semuanya menjadi mangsa.
Di mana sumbangan anda membawa kepada kebahagiaan.
Seonjin Happiness Foundation bersama anda.
Alangkah baiknya lelaki itu.
- Betul ke?
Kita patut menderma juga.
potong! Okay.
- Semua baik?
- Ya.
Itu agak janggal, bukan?
Sungguh kacak lelaki tua itu.
Oh, saya. Dia mendermakan semua hartanya?
Terdapat begitu ramai orang yang menakjubkan
di dunia.
Ya ampun.
Sila gunakan wang untuk membantu
pelajar yang memerlukan.
Ya, kami akan menggunakan wang itu dengan baik.
- Terima kasih.
- Ya.
Beri dia tepukan gemuruh.
- Di sini.
- Mari bergambar.
- Okay.
- Senyum!
Satu, dua, tiga, keju!
YAYASAN KEBAHAGIAAN SEONJIN
PENGERUSI KANG SUN-CHEOL
Ya, Tuan Yang Dipertua.
betul tu.
Kisah orang tua menderma
semua wangnya daripada mengumpul sisa
seolah-olah telah menyentuh orang
sungguh jauh di lubuk hati mereka.
Sebaik sahaja cerita itu keluar
kami mendapat kemasukan penderma baharu.
Beberapa orang bodoh juga membuat sumbangan besar...
Oh, tidak. Maksud saya, ada yang buat
sumbangan yang besar.
Ya, saya akan sentiasa berhati-hati.
Ya, Tuan Yang Dipertua.
Encik Kang, saya dah tempah bilik
di bar tuan rumah.
apa? kenapa?
Pada siang hari?
Bar pelayan wanita? Serius?
- Dapatkan di atas lantai.
- Ya, tuan.
Awak bodoh.
- Bangun.
- Bangun!
- Bersiap sedia.
- Bersiap sedia!
bangun.
- Berbalik.
- Berpusing!
- Pada sudut 45 darjah.
- Pada 45 darjah.
jom pergi!
- Jom pergi!
- Pergi!
Ayuh!
Tekan 2 untuk mengesahkan
bahawa anda ialah Cik Park Mal-rye.
Disahkan.
Ia telah selesai sekarang.
Sekarang, mereka akan mengeluarkan 10,000 won
daripada akaun bank anda
pada hari ke-25 setiap bulan.
Oh, wow! Sempurna.
Anda sangat terfikir untuk melakukan ini.
Saya tahu awak sudah susah.
Tidak, malah ada yang menderma semua yang mereka ada.
Ini tiada apa-apa jika dibandingkan dengan mereka.
Setiap kali saya fikir tentang Na-yeong saya
Saya rasa saya perlu melakukan lebih banyak perkara yang baik
untuk karma yang baik.
Saya tahu saya tidak sepatutnya menderma apa-apa
dengan pemikiran ini.
kenapa tidak
Ia untuk cucu anda
dan kanak-kanak lain di negara ini.
Betul ke?
Sayang
semuanya sudah beres sekarang. Jom balik rumah.
- Okay.
- Dan di sini.
Mereka menjual guni besar berangan
di pasar.
Sekarang musim berangan.
Ya ampun, awak sentiasa ada sesuatu untuk saya.
Saya tidak tahu bagaimana untuk berterima kasih kepada anda.
Ia tidak begitu banyak. Tidak perlu berterima kasih kepada kami.
Terima kasih banyak-banyak.
Adakah anda tidak mempunyai tarikh? Dah hujung minggu.
Saya akan berjumpa dengan Jeong-ho nanti.
Kenapa awak jumpa lelaki?
Awak ada teman wanita.
Adakah dia sudah putus dengan awak?
Kami suapkan dia dua mangkuk nasi hari tu.
Jika dia berpisah dengan awak selepas itu,
itu mencuri!
Han-young.
- Han-young!
- Apa?
Tidak, kan?
Saya akan jumpa dia lagi.
Nampak?
Han-young
anda tahu perkara itu?
Tidak juga Ketua Hakim Negara
apatah lagi hakim, boleh faham
apakah "benda itu".
Hentikan!
Anda tahu organisasi itu
bekas Presiden Park mengiklankan?
Yang membantu kanak-kanak yang memerlukan
dan kanak-kanak yang sakit.
Yayasan Kebahagiaan Seonjin?
Ya, yang itu.
Anda tahu Cik Park, siapa yang membawakan kami sisa?
Dia menderma 10,000 won sebulan sekarang
jadi cucunya mendapat karma yang baik.
Itu lebih daripada satu troli keseluruhan
penuh dengan sisa.
Itu besar untuknya.
Itu yang dikatakan
Saya juga ingin melakukan sesuatu yang baik
untuk karma baik awak
dan membuat sedikit sumbangan.
Mereka orang baik, kan?
Bagaimana anda boleh meragui asasnya?
Anda fikir Encik Park akan bersetuju
mengiklankan yayasan yang korup?
Saya menderma kepada organisasi yang berbeza
jadi jangan sesekali menderma kepada yang itu, okay?
Okay.
Ini adalah carian dan rampasan.
Sila patuhi.
Pengerusi Seonjin telah ditangkap
kerana penyelewengan wang
dan pecah amanah dalam kehidupan lampau.
Terdapat khabar angin
bahawa Gwang-to berada di belakang ini
tetapi orang ramai akhirnya melupakannya.
awak buat apa?
lepaskan! Awak nak bawa saya ke mana?
baiklah!
Tutup meja dengan surat khabar.
Apa semua ini?
Itu sangat banyak.
Orang di pasar membawanya.
Encik Seok menukar makanan di kedai
bersama mereka.
Kami mendapat begitu banyak makanan
bahawa saya dan nenek saya semakin gemuk.
Cik Park nampak lebih cantik
dengan beberapa chub.
Hentikan perbualan
dan kembali ke kerja rumah anda.
Saya sudah selesai.
Jangan cakap belakang! Buat kerja rumah anda!
Nikmati.
Hei...
Saya tidak tahu anda mempunyai sisi anda seperti ini.
Jangan terlalu baik kepada pekerja sambilan anda.
Lihatlah dia, bercakap kembali dengan bosnya.
Dia seperti tiada adab.
- Bukan itu sahaja.
- Hah?
- Han-young...
- Dia bersyukur.
Dia tersenyum,
tapi cara dia cakap balik...
- Awak nampak dia.
- Baiklah, mari makan.
Encik Park, awak mungkin lambat,
tetapi anda masih boleh makan juga.
Terdapat peluang yang tinggi
bahawa Yayasan Kebahagiaan Seonjin adalah
Kolam Gwang-to untuk dana lumpurnya.
Mari kita berikan lebih banyak publisiti kes Tae-sik
dan pukul Gwang-to juga.
Itu tidak akan mudah.
Dia sangat popular
bahawa dia masih boleh dipilih
jika dia bertanding jawatan presiden sekarang.
Jika kita tidak memukulnya dengan betul,
dia akan dapatkan kita semua.
Dan penyokongnya tidak akan tinggal diam.
Sebab itu kita kena dedahkan
Hodoh betul diri Gwang-to.
Ini soalan.
Bagaimana Sin-jin akan bertindak balas kepada kita
menyerang Yayasan Kebahagiaan Seonjin
dan mendapatkan Gwang-to?
Awak kata mereka satu pasukan.
Dia akan cuba menggunakan Badan Kehakiman
untuk melindungi Gwang-to.
Tetapi jika kita menggoncang perkara dengan cukup kuat
untuk Gwang-to jatuh dari rumah pokoknya
Sin-jin akan tergoda untuk melakukan sebaliknya.
Kerana dia mahu menjadi
pemimpin Suojae.
Ancaman untuk Gwang-to ini akan membakar api
untuk pengkhianatan.
Oh.
Soal Tae-sik.
Waran tangkapnya telah ditangguhkan
dengan seminggu.
kenapa?
Orang atasan tidak akan memberitahu kami.
Kami perlu menunggu seminggu, tidak kira apa.
Dalam kehidupan yang lalu
Tae-sik meracuni seorang CEO syarikat gabungan
untuk melakukan bunuh diri
dan cuba untuk membunuh diri saya juga.
Ada sesuatu yang pasti berlaku.
Adakah terdapat sesuatu yang ganjil
semasa penahanan kecemasannya?
Dia menafikan semua dakwaan
dan bercakap seperti ular, seperti biasa.
Fikir baik-baik.
Dia bercakap tentang hidup dan berada di neraka.
Tetapi itu semua omong kosong.
Tunggu.
Apakah itu?
CARI KEBAHAGIAAN
BERSAMA SEONJIN HAPPINESS FOUNDATION
Saya tidak boleh berhenti memikirkannya.
Saya tidak boleh tidur.
Anda pasti tidur lena malam tadi.
Lihatlah cahaya itu!
Tidak perlu datang ke sini lagi.
Saya akan menutup pintu saya
atau tidur di luar jika perlu.
Saya akan menjaga diri saya
sehingga kita dapat Tae-sik.
Jumpa anda di tempat kerja.
Hei, Jin-a!
Hei, sini.
Jangan hanya mengejek sesiapa yang mengganggu anda.
Jangan tembak sesiapa, okay?
Awak rasa saya siapa?
Saya tidak memerlukannya.
apa? Jangan buat saya tidur di sini lagi.
Terima kasih, bagaimanapun.
Jumpa anda di tempat kerja.
Selamat tinggal, jalang gila.
Tidak.
HAKIM KEMBALI
Sin-jin mahu menjadi ketua baru di sana.
Saya akan menyingkirkan mereka semua
pernah saya menjadi ketua Suojae.
Untuk memecahkannya, saya mesti mencetuskan
patah tulang dari dalam.
Sasarannya ialah
Park Gwang-to, bekas Presiden.
Peluru anda adalah rasuah
dalam Yayasan Kebahagiaan Seonjin.
Kami menemui lejar palsu!
Bagaimana kita tidak boleh menyiasatnya?
Anda mahu menyerang Yayasan Seonjin?
saya boleh tolong awak.
Apa yang awak buat ni?
Ada orang kata saya sampah.
Bajingan gila itu!
Tidak sangka peluang saya datang secepat ini.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Bang!
Sarikata oleh: Minsun Kim